Vous devez aider le soldat Gabriel à s'enfuir d'un donjon cerné
par les infames Orks. Nos renseignements en distinguent 3 races :
- Les Gretchins, plus bêtes que méchants, ils attaquent uniquement par contraintes.
- des orks armés de fusils automatiques qui tireront à vue, on les surnomme 'BoyZ'.
enfin, nos éclaireurs ont également découvert des Big Boss, des orks cruels equipés
d'une armure meurtrière. Ils sont les plus dangereux de tous.

Pour leur échapper, vous devez atteindre la sortie indiquée 
par la couleur bleue( La meme que votre armure).
Pour vous déplacer, il vous suffit d'utiliser les touches fléchées
Mais prenez garde à ne pas trop trainer dans l'acide, ce liquide rouge transperce
l'armure et vous ronge directement les os !
Pour vous aider dans votre quête, vous pourrez utiliser des reliques, leurs auras violets
soigneront vos maux. Des coffres remplis de bombes pourront aussi vous aider...au cas ou vous
souhaiteriez faire exploser quelque chose...

Les combats sont resolus de maniere 'Aleatoire' et automatiques
en suivant les tables de résolutions du Codex officiel des Spaces Marines

"Le vainqueur vit dans la gloire; Le vaincu meurt dans la honte"
